题目描述

众所周知，杨大佬是个邪恶的大膜法湿。他为了自己的野心，一直想要打倒另一位膜法湿：司马大佬。有一天，司马大佬要外出，杨大佬就抓住了这次机会，他决定使用膜法把司马大佬的膜法王国淹掉，到那时，王国上的所有人都会遇难，司马大佬也会因此而崩溃。但是幸运的是，司马大佬的岛屿上有个祖传的法宝：司马蛤丝。司马蛤丝只能由司马王国的巨佬-----CC才能使用，只要使用了司马蛤丝，不仅可以让司马大佬知道王国有危难的消息，还可以为小岛续1司马蛤秒，而在这1司马蛤秒里，王国可以免疫任何膜法攻击，而司马大佬就可以在这个时间用膜法瞬移回来拯救世界。CC只要在杨大佬赶来之前可以拿到司马蛤丝，王国就可以得救。现在CC已经通过大膜法术成功找到了司马蛤丝的位置，他准备出发去寻找司马蛤丝，而与此同时，杨大佬还剩Ts就可以到达司马王国了。。。

已知CC的移动速度为17m/s，以这样的速度有可能无法赶在杨大佬到来之前找到司马蛤丝。庆幸的CC拥有闪烁膜法，可在1s内移动60m,不过每次使用闪烁膜法都会消耗魔法值10点。CC的膜法值恢复的速度为4点/s，只有处在原地休息状态时才能恢复。

现在已知CC的魔法初值M，他所在的初始位置与司马蛤丝的距离为S(m)，从CC出发到杨大佬到达司马王国的时间为T(s)。

你的任务是写一个程序帮助CC计算如何在最短的时间内获得司马蛤丝，若不能在杨大佬到来之前获得司马蛤丝，则输出CC能走的最远距离。注意：CC移动、闪烁或休息活动均以秒(s)为单位，且每次活动的持续时间为整数秒。距离的单位为米(m)。

输入格式

输入包含多组数据，每组数据仅一行，每一行包括三个非负整数M, S, T，意思如题目描述所说。
M<=1000 S<=5 000 000 T<=125000

输出格式

每组数据包含两行：
    第1行为字符串“Yes”或“No”（区分大小写），即CC是否能在杨大佬来临之前获得司马蛤丝。
    第2行包含一个整数。第一行为“Yes”（区分大小写）时表示CC获得司马蛤丝所需要的最短时间；第一行为“No”（区分大小写）时表示CC能走的最远距离。

样例数据

输入

39 200 4
36 255 10

输出

No
197
Yes
6


备注

注意：只要CC经过司马蛤丝即可视为获得司马蛤丝
不会找司马大佬