题目描述

众所周知，司马dalao是一个弹跳高手，他有一个梦想，就是通过反复横跳，跳过膜法之海，到达世界的另一岸。膜导师杨dalao听闻之后，决定给司马dalao一个机会。杨dalao在很久之前就已经施展膜法，他在膜法之海之间制造了N块在同一条直线上的石头，并施展了禁咒，任何一个想要穿过膜法之海的人，必须从司马dalao所在的海岸（以下记作sima海岸）开始，每一步跳向相邻的石头，直至到达对岸。（当然膜法之海的另一岸有传送阵可以回到sima海岸） 杨dalao觉得就目前的难度对于司马dalao来说太过于easy，他决定移走一些石头，让司马dalao在跳跃过程中的最短跳跃距离尽可能长。但由于杨dalao膜力有限，他最多只能移走M块石头。那么问题来了，司马dalao在杨dalao移走石头后，他的最短跳跃距离是多少。

输入格式

输入数据第一行包含三个整数 L,N,M,分别表示sima海岸到海的另一岸的距离，两海岸之间的石头数，以及杨dalao至多移走的岩石数。保证 L≥1 且 N≥M≥0。
接下来 N行，每行一个整数，第 i 行的整数 Di（0＜Di＜L）， 表示第 i 块石头与sima海岸的距离。这些石头按与sima海岸的距离从小到大的顺序给出，且不会有两个石头出现在同一个位置。

数据保证n,m<=50000,L<=10^9

输出格式

只包含一个整数，即最短跳跃距离的最大值.

样例数据

输入

25 5 2
2
11
14
17
21

输出

4

