题目描述

每次下雨，农夫约翰的农田就会被淹掉。因此，他建立了一套排水系统，水就会被排放到附近的小溪，即可防止农场被淹。 作为一名高级工程师，他在每个沟渠的开始都安装了监管机构，因此他可以控制水流入水管的速度。他不仅知道每根水管每分钟可以运输多少加仑的水，而且还知道水管的确切布局，这些沟渠从池塘里流出来，进入彼此并在一个复杂的网络中流动。

根据所有这些信息，可以确定水从农田运输到小溪的最大速度， 现在需要你求出这个最大速度。

我们可以认为，雨水从天上落入农田的速度非常大，以至于农田里的水根本流不完。

输入格式

输入包含多组数据（<=5）。对于每组数据，第一行包含两个空间分隔的整数，N(1<= N <= 200)和M(2 <= M <= 200)。N是水管的数目。M是水管节点的个数。我们约定水管节点的编号为（1，2，3，...，M），其中1是农田，M是小溪。下面的每一个N行包含三个整数，Si,Ei和Ci。Si和Ei(1 <= Si,Ei <=M）是指这条水管所连接的节点编号，Ci(0 <= Ci <= 10,000,000)是指这条水管允许流过的最大速度。

输出格式

每组数据输出一个整数，表示水从农田流入小溪的最大速度。

样例数据

输入

5 4
1 2 40
1 4 20
2 4 20
2 3 30
3 4 10

输出

50

